Dans le pays des fils de l'Orient Jacob marchait avec un cœur ardent
Il vit un puits, les brebis s'y reposent La pierre était grande, la tâche est grandiose
Il demanda aux bergers d'où venez-vous Ils répondirent de Haran, nous sommes tous
Au Seigneur tu vois nos cœurs Dans l'amour et la douleur
Comme Jacob nous cherchons Ta promesse, notre raison
Dans la nuit, tu es notre lumière Nous avançons, notre prière
Rachel, belle comme un rêve Vient avec le troupeau, son âme s'élève
Jacob s'approche, la pierre est roulée Il abreuve le troupeau, un amour révélé
Il pleure de joie, il découvre sa lignée Dans le plan divin, leurs vies sont liées
Au Seigneur tu vois nos cœurs Dans l'amour et la douleur
Comme Jacob nous cherchons Ta promesse, notre raison
Dans la nuit, tu es notre lumière Nous avançons, notre prière
Laban l'accueil, un festin préparé Mais dans le cœur, la vérité apportée
Sept ans de service, pour Rachel ils luttent Dans l'amour, ils persistent
Dans la nuit, ils s'illuminent Et Léa, bien qu'elle pleure
Est bénie de quatre fils dans la douleur
Au Seigneur tu vois nos cœurs Dans l'amour et la douleur
Comme Jacob nous cherchons Ta promesse, notre raison
Dans la nuit, tu es notre lumière Nous avançons, notre prière
L'Éternel entend les cris du cœur Il voit l'humiliation et les pleurs
Dans la fécondité, il agit en nous Par sa grâce, nous vivons, nous sommes debout
Au Seigneur, tu es notre roi Dans chaque épreuve, nous croyons en toi